掴摸嘅ドラモンボール世界で一
刀殺害人物掴摸嘅ドラモンボ
ール世界で一刀異界奇跡
妖怪天雷もぶっ飛ばし雲のマシン
で今日も飛ぶのさ Let's
fly fly fly馬鹿不死空
を駆け抜け山を越え Let's
fly fly fly大冒
険不思議な旅が始まるぜ
吳空終於將三粒龍珠搶返嚟
佢為咗要揾下粒龍珠
於是坐住跟斗雲，向西邊不停飛
如果我下一粒揾到嘅龍珠就係
爺爺嗰粒四星珠，噉就好啦
哎吔，好熱啊
我最自豪嘅肌膚今次冇喇
搞到我而家噉樣
全部都係嗰個叫做孫悟空嘅細路做出嚟嘅好事
我一定會報仇嘅
而另一方面，喺紅帶軍嘅總部嗰度…
入嚟
打擾晒
雷德統帥，嗰個細路真係向住西面去緊
即係王府上校負責嗰度呀？
話時話呢，呢個王府上校居然到
而家仲未揾到龍珠出嚟啊？
係啊，佢仲未揾到啊
睇嚟呢方面比較棘手
一個…都冇用啊
我要盡快將呢個遊戲結束咗佢
嘅
極死人喇
揾咗咁多地方都仲未揾到
到底點解會噉𠸏？
做乜嘢？
航空上校
係龍珠啊
我哋發現龍珠啊
咩話？
…
冇錯啊
真係龍珠嚟啊
不過噉我上校，喺呢噉嘅地方…直升機
我哋用直升機由上空
直接飛落個火山口裏面
係
詞曲李宗盛我
哋返嚟喇
爸爸，快嚟喇
老鼻
唔好喊，我哋有傳良嘅天神保護住
面對任何事都絕對唔需要恐懼
傳佈
人切胎
切胎啊
家內怡火山突然間爆發，不祥之兆啊
天神保護住
好啦，我哋而家聯絡總部
叫佢哋幫手確定龍珠嘅位置
喂
總部
等等我
喺西面喇，粒龍珠移動咗去
你哋西面大約三公里嘅地方
等等
好啦，所有人去西面
終於停咗喇
冇事啊，媽？
放心啦，我冇事
爸爸係咩嚟㗎？
我都唔知道啊
我從來都未見過啲咁奇怪嘅珠嘅
真係好靚啊
珠，係森林嚟啊
而喺度揾返粒咁細嘅珠都幾麻煩啊
真係好靚啊
但係，一語喺呢度做我哋嘅臨時居點
挺住，全部同我降落
係雀仔啊，爸爸
有啲未見過雀仔飛緊落嚟啊
你唔使噉驚，嗰啲唔係雀仔嚟
係一種叫做飛機嘅交通工具
嗯？
好喎，估唔到喺啲噉山卡拉嘅地方
都會有人喺度住啊
你哋到底係咩人啊？
我就係紅帶軍嘅皇甫上校
由而家開始，我哋要徵用呢個地方做據點
咩話？
係喇，你都過嚟幫我哋手喇
我哋都需要啲人負責擔擔抬抬
我拒絕，呢度並唔係你哋
班人可以隨便嚟嘅地方，走
我諗你梗係想死頂啊
《四外一地書》
《西南天oysters》
熊撼，你睇下佢招住啲乜嘢？
係龍珠嚟啊
快，快將你手上那粒龍珠交給我哋
呢度任何一樣嘢都唔屬於你哋嘅
係噉好啊
開槍
開槍打死佢
唔係吧？
噉…噉都得
呢啲噉嘅子彈係傷唔到我嘅
奴婢，快啲攞支矛畀我
係
豈有此理
你係咪想做我哋紅帶軍嘅敵人啊？
正正地將嗰粒珠交畀我哋
粒珠係點唔重要
我要保護嘅係呢一打對我哋最重要嘅聖地
我唔會放過你哋班破壞聖地嘅人
你話係聖地？
正一蠢材咪引我笑啊
我講嘅都係真話
喺遠古，有一位法力冇邊嘅天神降臨喺度
直到而家，嗰位全能嘅神都
仍然住喺呢一座塔嘅上面
快啲走
如果唔係你哋全部人都會冇命
白白喺後面喇
好喎
開槍
射死佢
今次粒龍珠又會喺咁遠都有𠸏？
我一早都講咗，子彈係對我冇用㗎喇
行走囖咩？
白白
我要埋咗咗呢啲人先，喺度等我一陣啦
係
我…我係王夫上校
總部，唔該快啲答我喎
黑參謀
王夫上校佢話有緊要事要立即揾你啊
咩事？
咩話？
佢話除咗你之外全軍覆滿
噉揾揾到粒龍珠喺邊？
粒…粒龍珠？
而家…
佢係敵人手上啊
唔理你用咩方法都要搶返嚟
如果你今次再失敗嘅話
就喺呢個世界上消失
我…我知道㗎喇
我諗…仲有方法可以揾返粒龍珠㗎
你哋噉嘅款仲算得係清白天下舊嘅大關
呃…呂德統帥
拿嚟
聽清楚啊，王夫
呃…係
呃…呂…呂德統帥
我而家再畀你一個鐘頭時間你
1000420
如果你一個鐘頭之後仲攞唔到粒龍珠嘅話
我就會派屠伯伯去你嗰度命命啊
1006000
屠伯伯？
1008200
係第一殺手屠伯伯㗎
1009900
我哋唔使用到佢㗎
1011680
同我收聲啊
1012900
我要佢一字過幫我解決嗰個
細路同所有阻住我嘅疑人吖
1017700
如果你今次再失敗嘅話
我就叫屠伯伯順便幫我搞掂埋你
1021300
我係
1022540
佢有個仔喺身邊㗎
1024510
我會捉嗰個細路做人質，將佢嚟交換龍珠
1043640
我一定要快啲變到鐵伯伯一樣咁犀利先得
1070780
今次弊喇
1072400
奴婢
1073600
係邊度呢？
1074880
佢走咗去邊度呢？
1084080
你想對我仔點啊？
1086600
原來佢係嗰一度啊
1088680
伯伯
1091260
你同我聽清楚啊
1093200
如果唔想呢個細路冇命嘅
就搶一粒龍珠交畀我
1096300
就噉頂佢上嚟
1097780
聽到未啊？
1099340
真係好卑鄙
1102140
照噉睇嚟王府上教而家進行得好順利
1105160
就算搶到粒龍珠
都仲係嗰個叫孫悟空嘅大問題未解決
1110260
統帥
1110840
嗰個孫悟空以好高嘅速度接
緊緊王府上教嘅所在地啊
1118120
今次敗，速度又會咁快啊
1120700
差唔多到喇
1123160
粒龍珠喺呢一度
1124920
你要嘅就自己落嚟攞
1127020
正日蠢財
1127940
我落嚟你咪殺死我
1129660
同我頂上嚟
1131860
我先唔似得你哋班人噉卑鄙
做埋晒啲冇恥嘅嘢
1139420
好啦
1140280
喺呢度附近
1141580
救命啊
1146020
邊個叫啊？
1152435
快啲頂上嚟啊
1158025
我覺得呢架飛機好似熟口熟面噉嘅
1162160
嗰個係…
1163660
我知道喇
1164840
原來你係紅帶軍嘅人嚟嘅
1167520
呢個細路唔通就係嗰個…
1174820
奴婢
1179520
趕緊去
1196480
個通訊係咪斷咗啊？
1198940
係噉，叫陶伯伯嚟
1202260
雖然係敵人，不過我都好同情嗰個細路
1205640
唔知陶伯伯好用啲咩殘忍嘅手段嚟對付佢
1209140
佢全身每個部份都可以成為殺人嘅武器
到目前為止都唔知有幾多人連
1214301
掂都未掂到佢就已經死咗
1216760
即刻同我叫陶伯伯過嚟
1223400
你救返我個仔，真係好多謝你
1226480
唔使客氣，我對付嗰啲紅
帶軍順便救你個仔啫
1230220
哥哥唔該你啊
1233320
我…
1236920
喺度啊
1237840
粒龍豬仔帶鬆你到啊
1240540
嚟吖
1241140
畀我睇下
1241920
1244650
細路，呢粒豬你真係噉想要咩？
1248390
一…二…三…四…
1254280
好嘢啊
1255660
係四星豬啊
1256960
我終於都揾返爺爺一粒四星豬喇
1261220
可唔可以話我知發生咩事？
1262580
呢粒噉嘅豬到底係咩嚟？
1264460
好嘢
1265300
1278530
喂喂，同我企喺度
1279820
你知唔知呢度係咩地方啊？
1282040
走啊
1282800
唔想我開槍嘅就快啲走
1296990
連上司個樣都唔認得你
真係唔死都冇用喇
1300360
啊…
1303595
原…原來係藍jullie啊
1306360
你仲唔快啲同我打開個門
1312940
我就係世界第一殺手麻
1331900
經過漫長嘅旅程之後
悟空終於都揾返佢爺爺嘅遺物四星珠喇
1337440
不過，佢仲未知道將會有新嘅敵人
出現喺佢眼前，到底呢個陶伯伯嘅實
1343521
力係點嘅呢？
1390430
我哋返嚟喇
1393840
奇跡の謎など解けないよ
1402570
もっとワイルドにもっとた
くましく生きてごらん
1411180
ロマンティックあげるよ
1413950
1418410
ホントの勇気見せてくれたら
1423010
ロマンティックあげるよ
1425990
1430490
ときめく胸にキラキラ
光った夢をあげるよ
1452620
待つ
1453040
我要來
1454300
太太，你快啲來了
1455680
齊了，這是你嘅通行證
1457520
突然就堅持
1459700
雖然你不在了，但你嘅運命也到了
1461860
你在哪？
1462740
誰來也不得，我都不會接受你
1464920
這一個人，你覺得他要自我打？
1469160
下一個競技表演，龍龍舞舞嘅競技
1471920
世界上最厲害嘅殺殺者
超大偉嘅北斗獅，絕對是你了